Repository: gw826943555/openwrt-cpufreq
Catalog: luci-app-cpufreq/po/*/cpufreq.po
Languages: zh_hans

source: CPU Governor
zh_hans: CPU 调速器

source: CPU Load
zh_hans: CPU 负载

source: CPU Maximum Frequency
zh_hans: CPU 最高频率

source: CPU Minimum Frequency
zh_hans: CPU 最低频率

source: CPU Sampling rate
zh_hans: CPU 采样频率

source: CPU Status
zh_hans: CPU 状态

source: CPU Switching Threshold
zh_hans: CPU 切换阈值

source: Core
zh_hans: 核心

source: Current Frequency
zh_hans: 实时频率

source: Grant UCI access for luci-app-cpufreq
zh_hans: 为 luci-app-cpufreq 授予 UCI 的访问权限

source: Kernel Manager
zh_hans: 内核管理器

source: Kernel Settings
zh_hans: 内核设置

source: Kernel manager is an application which manages kernel parameters.
zh_hans: 内核管理器是一个管理内核参数的应用。

source: Load %
zh_hans: 负载 %

source: Set the frequency(us) which governor checks to tune the CPU
zh_hans: 设置 CPU 调速器调整 CPU 的采样频率（us）。

source: Set the maximum frequency the CPU scales up to.
zh_hans: 设置 CPU 可达到的最高频率。

source: Set the minimum frequency the CPU scales down to.
zh_hans: 设置 CPU 可达到的最低频率。

source: Set the threshold for stepping up to another frequency.
zh_hans: 设置 CPU 提升频率的负载阈值。

source: The CPU governor determines how the CPU behaves in workload.
zh_hans: CPU 调速器决定 CPU 如何响应工作负载的变化。

source: There are no CPUs.
zh_hans: CPU 丢了

source: Total Load
zh_hans: 总负载
